Salut à tous, voici une vidéo mise à jour
sur l'installation de Sage Attention 2.2 sur
les dernières versions portables et de bureau
de Comfy UI.  Alors commençons
.  Nous allons tout d'abord nous concentrer sur
l'installation de Sage Attention en
version portable.  Si vous ne le savez pas
, le voici.  Sage Attention a
besoin de Triton pour fonctionner, et Triton a besoin de
certains en-têtes et bibliothèques de développement Python
pour fonctionner.  La version portable
de Comfy UI est fournie avec un
Python intégré qui ne contient pas ces fichiers.
Nous devons donc récupérer ces fichiers et
les intégrer à ce script Python embarqué.
Voyons comment nous pouvons faire cela.  Ouvrez donc le
dossier portable de Comfy UI.  Dans mon cas,
Comfy UI se trouve dans le
dossier téléchargements.  Voici Comfy UI.  Ouvrons-le.
À l'intérieur, on trouve un dossier appelé
Python embarqué.  Ouvrons-le.  Ensuite
, ouvrons une fenêtre de terminal ou
PowerShell juste ici.  Nous
allons maintenant découvrir quelle version de Python
utilise cette interface utilisateur conviviale.  Tapez la commande
suivante: dot/python.exe
espace-en V majuscule, puis appuyez sur Entrée.  Nous
pouvons maintenant voir la version Python.  La version de
Python que j'utilise est la 3.13.6.
Nous devons donc télécharger le programme
d'installation complet de la même
version de Python depuis Internet et l'installer
sur notre ordinateur.  Le lien de téléchargement
du programme d'installation de Python se trouve dans la
description.  Ouvrons ce lien dans le
navigateur.  On y va.  On peut
trouver ici de nombreux installateurs Python.
Cherchons la version de Python dont nous avons besoin
maintenant.  Alors, faisons défiler vers le bas et
cherchons Python 3.13.6.
On y va.  Sous ce nom, on trouve
le programme d'installation Windows 64 bits.
Cliqueons et téléchargeons-le.  Enregistrons-le dans
le dossier Téléchargements.  Une fois
le téléchargement terminé, ouvrons le
dossier téléchargements.  Voici le programme d'installation de Python.   Allons-y
.  Je sélectionnerai l'
option d'installation personnalisée.
Laissons les options par défaut telles quelles
et cliquons sur suivant.  Ensuite, je vais
modifier l'emplacement d'installation.  Alors,
cliquons sur Parcourir.  Je vais sélectionner le
dossier Téléchargements et y créer un nouveau dossier
appelé Python.  Ensuite, sélectionnez ce
dossier et cliquez sur OK.  Enfin, cliquez sur
le bouton Installer et attendez que l'
installation soit terminée.  L'
installation est terminée.  Fermons
cette fenêtre.  Ensuite, ouvrons le
dossier d'installation de Python.  Ici,
sélectionnez et copiez les deux dossiers nommés
include et libs.  Retournez ensuite dans le
dossier Comfy UI et ouvrez le
dossier Python intégré.  Collons
à cet emplacement les dossiers que nous venons de copier.  Ensuite
, ouvrons un terminal ici et
installons Triton.  Tapez donc la
commande suivante: dot /ython.exe
space-en mspace pips space install space
Triton Windows.  Appuyez ensuite sur Entrée.  L'
installation de Triton est terminée.  Maintenant,
effaçons la fenêtre et vérifions la
version de la lampe torche utilisée par l'interface utilisateur portable et confortable
.  Tapez donc la commande suivante:
dot/python.exe
espace-en msp espace pip espace show espace
torch puis appuyez sur Entrée.  Comme vous pouvez le constater,
ma version portable utilise torch 2.9.0
avec q130.
Ces informations sont nécessaires pour
installer la version correcte de Sage
Attention.  Ouvrons donc le lien pour
télécharger Sage Attention.  Ce
lien de téléchargement est également disponible dans la
description.  Ouvrons-le dans le
navigateur.  On y va.  Défilons vers le bas.
Dans la section «Versions», cliquez sur la dernière
version.  Alors, faisons défiler vers le bas à nouveau.
Vous trouverez ici de nombreux packages d'installation
pour Sage Attention.  Chaque
fichier indique quel package est
conçu pour quelle version de Torch et de CUDA.   De
plus, tous ces paquets contiennent
CP39-
AI3 dans leur nom, ce qui indique qu'ils
peuvent être installés avec n'importe quelle version de Python, à savoir
Python 3.9 ou supérieure.  Cela signifie que
si votre version de Python est supérieure à 3.9 et fait partie
de la série Python 3, vous n'avez pas
à vous soucier des numéros de version mineurs
.  Mais vous devez absolument vérifier
que la version de Torch et la
version de CUDA dans le nom des fichiers
correspondent bien aux versions de Torch et de CUDA de Comfy UI
.  Cependant, dans certains cas,
vous n'avez pas non plus à vous soucier des
versions mineures de CUDA.  Par exemple, si
vous utilisez Torch 2.9.0 avec CUDA
12.9, vous n'avez pas à vous soucier de
la version mineure de CUDA.  Il suffit de télécharger le
package qui indique Torch 2.9.0
avec CUD vers 12.8.  Dans mon cas, je souhaite un
package conçu pour Torch 2.9.0
avec Q130.   Voici donc
le contenu du colis.  Faisons un
clic droit sur ce paquet et copions le lien.
Retournons ensuite au terminal et
saisissons dot/python.exes
mspace pips space install, puis
collons le lien que nous venons de copier en utilisant
Ctrl+V. Appuyez ensuite sur Entrée.  Le
pack d'aide à la gestion de l'attention sera
téléchargé et installé.  Ensuite,
fermons le terminal.  Il est temps maintenant
de commencer à utiliser Sage Attention.  Il existe
deux façons d'utiliser
Sage Attention.  L'une consiste à ajouter un indicateur au
lanceur d'interface utilisateur Comfy, et l'autre
à utiliser un nœud personnalisé à partir des
nœuds KJ.  Commençons par examiner la
méthode du drapeau.  Voici le drapeau que nous devons
ajouter au lanceur Comfy UI.
Copions donc ce drapeau et ouvrons le dossier principal
de Comfy UI portable.  Voici les
fichiers BAT pour lancer Comfy UI.  La plupart
du temps, j'utiliserai le
fichier run Nvidia GPU.bat.  Je vais donc
ajouter le drapeau dans ce lanceur.
Ouvrons-le dans le Bloc-notes.  Dans le Bloc-notes, après
le tiret « windows standalone
build », ajoutez un espace et collez l'indicateur,
puis enregistrez le fichier. Nous sommes maintenant prêts à
lancer Comfy UI. Lançons Comfy UI. Si
vous avez correctement ajouté l'indicateur, la
fenêtre du terminal vous indiquera qu'il
utilise Sage Attention. Après le lancement, nous
pouvons commencer à utiliser Sage Attention.
Voyons maintenant une autre façon d'utiliser
Sage Attention. Pour cela, nous devons
installer les nœuds KJ. Utilisez le gestionnaire d'interface utilisateur de Comfy UI
pour installer les nœuds KJ.  Voyons voir
.  Ouvrez le gestionnaire d'interface utilisateur convivial,
puis cliquez sur Gestionnaire de nœuds personnalisés
.  Cliquez ensuite sur «Rechercher» et commencez à
rechercher des nœuds KJ d'interface utilisateur confortable.  C'est ici
.  Dans mon cas, j'ai déjà installé les
nœuds KJ.  Alors, si vous voulez utiliser
la deuxième méthode, assurez-vous d'avoir
installé les nœuds KJ.  Maintenant, fermons le
gestionnaire.  Dans ce flux de travail, ajoutons le
nœud permettant d'utiliser Sage Attention.  Double-
cliquez donc et recherchez le patch sage
attention KJ.  C'est ici.  Cliquons dessus
.  Nous devons ajouter ce nœud entre
le modèle et l'échantillonneur K.  Dans mon cas,
j'ai ajouté un chargeur Laura.  Je vais donc
connecter la sortie du modèle du
chargeur Laura à l'entrée du modèle du patch
sage attention KJ.  Connectez ensuite la
sortie du modèle d'attention KJ du patch sage
à l'entrée du modèle de l'échantillonneur K.  Après cela,
nous pouvons commencer à utiliser les options de gestion de l'
attention Sage dans le
nœud KJ de patch Sage Attention.  Nous pouvons choisir l'option automatique ou
d'autres options comme l'attention sage qk i n
t 8pvp16quda
ou l'option triton.  Je vais
choisir le mode automatique.  Exécutons ensuite le flux de travail
pour vérifier son bon fonctionnement.  Lorsque la
génération est en cours, regardez le
terminal: il indique «correction de l’
attention de l’interface utilisateur confortable pour utiliser l’
attention sage».  Si toutes les étapes que vous avez suivies
sont correctes, la génération se terminera avec
succès.  La génération est
terminée.  Passons maintenant en revue l'
image générée.  Oui, ça a l'air bien.
Il est maintenant temps d'installer Sage Attention dans
la version de bureau de Comfy UI.  Pour mes
expériences, je pense qu'il n'est pas nécessaire de
copier les
en-têtes et les bibliothèques de développement Python vers la
version de bureau de Comfy UI.  Voyons donc comment
installer Sage Attention dans l'interface utilisateur
Comfy UI de bureau.  Commencez donc par lancer l'
interface utilisateur Comfy pour ordinateur.  Une fois que l'interface de bureau Comfy UI s'affiche
, cliquez sur l'
option de bascule du panneau inférieur.  Cliquez ensuite sur
Terminal.  Effacons le terminal en
tapant « clear » et en appuyant sur Entrée.
Commençons par vérifier la version de Python en
exécutant la commande python espace majuscule
V. La version de Python utilisée par mon bureau Comfy UI
est la 3.12.8.
Vérifions maintenant la version de Torch en
exécutant la commande `pipace showace torch`.  Mon
bureau avec une interface utilisateur confortable utilise donc Torch 2.8.0
avec prise en charge Q129.  Par conséquent, nous avons besoin
du package Sage Attention qui prend en charge
Torch 2.8.0
avec Q129.
Ouvrons maintenant le lien pour télécharger
Sage Attention.  On y va encore une fois.  Dans la section «
Versions», cliquez sur la dernière version.
Ensuite, faites défiler vers le bas.  Nous pouvons trouver ici le
package Sage Attention pour Torch 2.8.0
avec Q128.  Mon bureau Comfy UI utilise
Torch 2.8.0 avec Q129.  Mais comme je l'ai dit plus
tôt dans cette vidéo, nous n'avons pas à nous
soucier de la différence entre la version Q et la version mineure
.  Par ailleurs, concernant la
version de Python, mon environnement de bureau Comfy UI utilise une version
supérieure à la version minimale requise, Python 3.9.  Donc, comme je l'ai
dit précédemment, nous n'avons pas à nous soucier des
différences entre les versions mineures de Python.   Il suffit de
le télécharger et de l'installer
dans l'interface utilisateur Comfy.  Faisons donc un clic droit sur
ce fichier et copions le lien.  Retournez ensuite
au terminal de Comfy UI Desktop
et tapez pip install.  Collez ensuite le
lien que nous venons de copier en utilisant trl +v.
Appuyez ensuite sur Entrée.  Une fois l'installation
terminée, installons le
package Triton en exécutant la commande pip
install Triton Windows et en appuyant sur
Entrée.  On y va.  L'installation est
terminée.  Nous sommes maintenant prêts à
utiliser Sage Attention.  pour utiliser Sage
Attention dans l'interface utilisateur Comfy UI sur ordinateur.  Je suggère
d'utiliser le nœud personnalisé de KJ nodes.  Nous en avons déjà entendu parler
.  Si vous ne
possédez pas les nœuds KJ, utilisez le
gestionnaire d'interface utilisateur Comfy pour les installer.  Et
merci d'avoir regardé.  J'espère que cette
vidéo vous aidera à installer Sage
Attention dans Comfy UI.  Alors, que
pensez-vous de cette vidéo ?  Veuillez me le faire
savoir dans la section commentaires.  À
bientôt pour une autre vidéo.  N'oubliez pas d'
aimer, de partager et de vous abonner à cette chaîne